README.md, before:

# All-of-my-project-so-far
- This is a repository that contain all of the files that I'm working on to practice coding.
- Feel free to contribute or use any of these... Things.
- This repo now contain all of my collage "workshop" and "PE" mock test example.
 # Dành cho tất cả những bạn trong lớp SE1704 
- Đây là nơi tui lưu tất cả những code trong workshop mà tui đã làm
- Code của tui làm không phải là code tối giản nhất. Đó là code tui làm khi tui tự tìm hiểu và học hỏi. Nên code này không phải của chuyên gia mà là của một sinh viên.
- Lỗi là thứ không thể tránh khỏi. Đặc biệt là lỗi chính tả vì các bạn biết đó MỊ LÀ THÁNH QUÊ.
- Tui đưa code lên là để các bạn lấy ví dụ và dễ dàng hiểu bài hơn, và tui không thể giúp các bạn đến hết đại học được nên mong các bạn không mong tui làm hết tất cả mà nên đọc mà hiểu nó.
- Tui sẵn sàng giải đáp các thắc mắc trong khả năng của tui nhưng sẽ không thể vào từng bài của từng người để sửa code như những workshop trước được nên mong lần tới tất cả tự chuẩn bị được compiler và khả năng HIỂU code.
- Đây là code mà tôi đã mất rất nhiều thời gian làm và đã hoàn thành vào ngày 24/1 nên bất cứ ai dùng nó vào mục đích lấy điểm (trước tôi) thì cứ đợi đấy, có nghĩa là dùng sau tôi còn làm bài kiểm tra workshop thì cứ dùng.
# Updates
- Welcome to our new contributor: Reis-Aprositus
- ASM folder has been added.
- Headers file has been added.
- W7 đã được thêm validation cho tất cả input
- CodeRunner files has been added to .gitignore- Welcome huynnt to our wonderful contributors team. We currently have 3 wich is SFMSupersanta, Arcahv and Huynnt.
- Welcome huynnt to our wonderful contributors team. We currently have 3 wich is SFMSupersanta, Arcahv and Huynnt
- Bài tập PE_PRF192 đã được thêm vào file PE_PRF192.
# Support
- Tất cả bài sau đây được đưa lên với mục đích giúp các bạn học tại trường "you know what" chuyên ngành SE lấy ví dụ để hiểu bài tốt hơn. 
  Dù không vì mục đích kinh tế nhưng tôi vẫn chỉ là một sinh viên hút tiền cha mẹ. Nếu tự dưng thấy muốn Support tôi để tiếp tục làm thêm nhiều bài trong quá trình học các bạn có thể tìm đến số Momo 0913073459 Nguyễn Ngọc Hoàng San.
- Biết đâu nếu đủ support tôi có thể thêm tên các bạn vào các bài code của tôi :)

Commit message:

README.md update
-Contributor update
-New folder

README.md, after:

# All-of-my-project-so-far
- This is a repository that contain all of the files that I'm working on to practice coding.
- Feel free to contribute or use any of these... Things.
- This repo now contain all of my collage "workshop" and "PE" mock test example.
 # Dành cho tất cả những bạn trong lớp SE1704 
- Đây là nơi tui lưu tất cả những code trong workshop mà tui đã làm
- Code của tui làm không phải là code tối giản nhất. Đó là code tui làm khi tui tự tìm hiểu và học hỏi. Nên code này không phải của chuyên gia mà là của một sinh viên.
- Lỗi là thứ không thể tránh khỏi. Đặc biệt là lỗi chính tả vì các bạn biết đó MỊ LÀ THÁNH QUÊ.
- Tui đưa code lên là để các bạn lấy ví dụ và dễ dàng hiểu bài hơn, và tui không thể giúp các bạn đến hết đại học được nên mong các bạn không mong tui làm hết tất cả mà nên đọc mà hiểu nó.
- Tui sẵn sàng giải đáp các thắc mắc trong khả năng của tui nhưng sẽ không thể vào từng bài của từng người để sửa code như những workshop trước được nên mong lần tới tất cả tự chuẩn bị được compiler và khả năng HIỂU code.
- Đây là code mà tôi đã mất rất nhiều thời gian làm và đã hoàn thành vào ngày 24/1 nên bất cứ ai dùng nó vào mục đích lấy điểm (trước tôi) thì cứ đợi đấy, có nghĩa là dùng sau tôi còn làm bài kiểm tra workshop thì cứ dùng.
# Updates
- Welcome to our new contributor: Ank298
- We now have assembly language codes. In the ASM(CEA) folder.
- Welcome to our new contributor: Reis-Aprositus
- ASM folder has been added.
- Headers file has been added.
- W7 đã được thêm validation cho tất cả input
- CodeRunner files has been added to .gitignore- Welcome huynnt to our wonderful contributors team. We currently have 3 wich is SFMSupersanta, Arcahv and Huynnt.
- Welcome huynnt to our wonderful contributors team. We currently have 3 wich is SFMSupersanta, Arcahv and Huynnt
- Bài tập PE_PRF192 đã được thêm vào file PE_PRF192.
# Support
- Tất cả bài sau đây được đưa lên với mục đích giúp các bạn học tại trường "you know what" chuyên ngành SE lấy ví dụ để hiểu bài tốt hơn. 
  Dù không vì mục đích kinh tế nhưng tôi vẫn chỉ là một sinh viên hút tiền cha mẹ. Nếu tự dưng thấy muốn Support tôi để tiếp tục làm thêm nhiều bài trong quá trình học các bạn có thể tìm đến số Momo 0913073459 Nguyễn Ngọc Hoàng San.
- Biết đâu nếu đủ support tôi có thể thêm tên các bạn vào các bài code của tôi :)
